Design patternul Factory Method il folosim cand vrem sa avem mai multe obiecte dintr-o anumite familie de obiecte,
dar sa pastram principiul SOLID open-closed.

 Atribute:
 - O clasa de tip abstract din care le extindem pe cele concrete
 - Cate o clasa factory specializata pentru fiecare tip concret care sa returneze acel tip
 - Respecta open-closed, dar in main trebuie create obiecte de tipul fiecarei factory

 Exemplu:
   În cadrul aplicației personalul spitalului este de mai multe tipuri: Brancardier, Asistent, Medic.
   Să se implementeze modulul care pune la dispoziției crearea de obiecte din familia obiectelor
   PersonalSpital. Modulul trebuie realizat, astfel încât pentru adăugări de noi tipuri de personal să
   nu fie necesare modificări în codul existent