Design patternul Builder il folosim atunci cand obiectele trebuie create in etape, stiind anumite valori default pentru
unele dintre campuri si astfel separam procesul de constructie al acestuia.

 Atribute:
 - O clasa concreta normala
 - O clasa concreta builder care sa compune clasa concreta si sa aiba constructor fara parametrii unde initialieaza
 un obiect cu atributele default
 - Setteri care sa foloseasca acel obiect si settterii sa ii seteze atributele si sa returneze this ca sa putem adauga si alti setteri peste
 - Metoda build care sa returneze obiectul concret
 - Interfata care sa anunte metoda build

 Exemplu:
   Atunci când un client face o rezervare poate alege una din următoarele opțiuni: așezare la geam,
   scaune ergonomice, decorarea mesei, muzica ambientala personalizata, gen muzica. În cazul în
   care clientul nu specifică vreun element dintre acestea, este setat pe false. Să se implementeze
   modulul care permite crearea de obiecte de tip rezervare cu aceste opțiuni extra.
