Design patternul Simple Factory il folosim cand vrem sa avem mai multe obiecte dintr-o anumite familie de obiecte.


 Atribute:
 - O clasa de tip abstract din care le extindem pe cele concrete si un enum care sa aiba numele tipurilor concrete
 - O clasa numita Factory care sa primeasca tipul enum si sa returneze obiectele in functie de enum
 - Nu respecta Open-Closed, deoarece daca apare o alta clasac concreta, trebuie sa schimbam enum-ul si factory-ul

 Exemplu:
   În cadrul aplicației personalul spitalului este de mai multe tipuri. Acestea sunt salvate într-un
   enum { Brancardier, Asistent, Medic}. Să se implementeze modulul care pune la dispoziției
   crearea de obiecte din familia obiectelor PersonalSpital in funcție de tipul primit ca parametru